## 20.09.2025 | [Русский](/CyberFantomo/CBFAR-PAP/src/branch/main/README.ru_RU.md) | [English](/CyberFantomo/CBFAR-PAP/src/branch/main/README.en_EN.md)
## 🔥 Версия 3 Beta уже доступна!

### Privacy & Anonymity Patch — это программный комплекс, который повышает анонимность, затрудняет отслеживание и проведение криминалистической экспертизы портативного 4G Wi‑Fi роутера CBF Anon4G+ (GL‑E750 / GL‑E750V2, Mudi).

#### Описание функций роутера CBF Anon4G+ с Privacy & Anonymity v3 beta [06.2025]:

🕵️ Smart Device Randomization — новый уровень приватности. Роутер маскируется под смартфон и рандомизирует данные при каждой перезагрузке:

- Имя хоста
- Производитель 🆕
- Модель 🆕
- Архитектура (CPU) 🆕
- Платформа (Target Platform) 🆕
- MAC-адрес
- BSSID-адреса

Теперь меняется не только имя хоста, как это было ранее в Privacy & Anonymity Patch v2 (Huawei-*******), но также и другие параметры, соответствующие более 50 моделям различных смартфонов (iPhone, Samsung, Google). Все параметры — имя хоста, производитель, модель, архитектура и платформа — подстраиваются друг под друга для повышения конфиденциальности и случайно меняются при каждой перезагрузке.

☠️ Smart IMEI Randomization — новый уровень анонимности, роутер маскируется под смартфон. Запускается вручную при активации переключателя:

- Генерирует новый IMEI, полностью соответствующий стандартам смартфонов
- Отображает старый и новый IMEI на экране для удобного сравнения и подтверждения изменения 🆕 (работает только на версиях 4.3.17 — 4.3.26)

🛡 Advanced Privacy & Security — комплекс мер для повышения приватности и безопасности в сети, работающий постоянно:

- TTL (Time To Live) зафиксирован на значении 64 (стандарт для iOS и Android), что позволяет имитировать трафик смартфона для обхода ограничений провайдера.
- GPS-приемник и телеметрия отключены для сокращения объёма собираемых данных и затруднения определения местоположения.
- Логи сетевых подключений автоматически очищаются при каждой перезагрузке, что позволяет удалить информацию обо всех подключенных устройствах (MAC-адреса, IP-адреса и т.д.).

---

#### ✅ Совместимость
Комплекс Privacy & Anonymity Patch v3 beta совместим с прошивками роутеров GL-E750 и GL-E750V2 (Mudi) следующих версий: 4.3.8 (2023-09-19), 4.3.9 (2024-02-02), 4.3.12 (2024-04-10), 4.3.17 (2024-06-07), 4.3.18 (2024-08-23), 4.3.19 (2024-09-06), 4.3.26 (2025-04-08). Скачать их можно [ТУТ](https://dl.gl-inet.com/router/e750/stable).

Версии 4.3.19 и 4.3.26 поддерживают работу eSIM на GL-E750V2 через физический [eSIM адаптер](https://store-eu.gl-inet.com/products/esim-experience-seamless-connectivity-with-gl-inet-esim).

⚠️ Важно: Функция Smart IMEI Randomization работает только на роутерах с определёнными чипами:
   - GL-E750: только с чипом Quectel EP06-E/A
   - GL-E750V2: только с чипом Quectel EM060K
   - [Как определить, какая у вас версия роутера — GL‑E750 или GL‑E750V2](https://cyberfantomo.org/gl-e750-version-check)

---

🚧 Внимание: версия Privacy & Anonymity Patch с пометкой «BETA» означает, что некоторые функции могут работать некорректно или нестабильно. Поэтому настоятельно рекомендуется самостоятельно проверять критически важные операции, такие как изменение IMEI, непосредственно в админ‑панели роутера. Убедитесь, что IMEI действительно изменён и только после этого устанавливайте новую SIM‑карту.

---

#### ⁉️ [Часто задаваемые вопросы (Русский)](https://cyberfantomo.org/faq_anon4g_ru) | [Frequently Asked Questions (English)](https://cyberfantomo.org/faq_anon4g_en)

---

## Установка комплекса Privacy & Anonymity Patch

#### 1️⃣ One-Click команда для установки из терминала на [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.termux), Linux (Debian/Ubuntu) и MacOS и [iOS](https://apps.apple.com/us/app/ish-shell/id1436902243) (Проще и Быстрее)
Для установки необходимо открыть терминал на Android, в Linux или на macOS и вставьте следующую команду:

```bash
curl -o setup.sh https://codeberg.org/CyberFantomo/CBFAR-PAP/raw/branch/main/setup.sh && chmod +x setup.sh && ./setup.sh
```

---

#### 2️⃣ One-Click команда для установки из роутера
Для установки войдите в роутер по SSH, затем скопируйте и вставьте следующую команду:

```bash
wget -O decrypt_installer.sh https://codeberg.org/CyberFantomo/CBFAR-PAP/raw/branch/main/decrypt_installer.sh && wget -O encrypted_installer.txt https://codeberg.org/CyberFantomo/CBFAR-PAP/raw/branch/main/encrypted_installer.txt && chmod +x decrypt_installer.sh && ash decrypt_installer.sh
```

---

#### 3️⃣ Установочный файл для Windows 7/10/11
Для установки необходимо скачать файл на ПК или ноутбук и запустить его двойным щелчком левой кнопки мыши:
#### ☁️[Скачать One-Click_Install_Windows](https://codeberg.org/CyberFantomo/CBFAR-PAP/src/branch/main/One-Click_Install_Windows.bat)

#### 🎥[ВИДЕОИНСТРУКЦИЯ](https://vimeo.com/1109194659?fl=pl&fe=vl)

---

⚠️ Внимание: В некоторых странах изменение IMEI запрещено законом и карается штрафами или уголовной ответственностью. К таким странам относятся, например: Беларусь, Великобритания, Казахстан, Латвия и др. Перед использованием этой функции обязательно проверьте местное законодательство — вы принимаете на себя все риски и несете полную ответственность за свои действия.

---

## Условия, получение и активация подписки на Privacy & Anonymity Patch:
1. Поддержка предоставляется только обладателям активной подписки.
2. Тип подписки: пожизненная (lifetime).
3. Совместимость: GL-E750/GL-E750V2 (Mudi) с прошивками версий 4.3.8 — 4.3.26.
4. Попытки взлома, расшифровки или распространения расшифрованного установщика
   являются нарушением авторских прав.
5. Модификация установленных компонентов разрешена под ответственность 
   пользователя и лишает права на техническую поддержку.
6. ПРОЦЕСС АКТИВАЦИИ:
   - Для получения пароля необходимо оплатить полписку и предоставить заводской MAC-адрес роутера
   - MAC-адрес нужен для регистрации роутера в базе данных пожизненной подписки
   - После установки комплекса MAC-адрес устройства изменяется
   - Мы НЕ отслеживаем работу вашего устройства после установки
7. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ:
   - Заводской MAC-адрес хранится в зашифрованном виде и необходим только для подтверждения, 
   что подписка была приобретена для конкретного устройства
   - Роутер не передает нам никакие данные после установки
   - Ваша приватность полностью защищена

#### 🛒 По вопросам получения подписки и поддержки обращайтесь сюда: 
- E-mail:   shop@cyberfantomo.org
- Telegram: [@shop_cyberfantomo](https://t.me/shop_cyberfantomo)
- Jabber:   shop_cyberfantomo@jabb.im (OMEMO)
- Matrix:   shop_cyberfantomo@matrix.org
- Simplex:  https://smp18.simplex.im/a#wXfNXcP319FOFs0iz1ulw52oQ3uVxXPEiO2PrUY-YM0
- Session:  051d4ee58c4131ca66f81e51b7e3d763e1cbca916506d53fd9470599b92d561777
- TOX:      76AFEEA3D27E7313E9E8F1B20EB07331B7988A5A6FFFDAC55573E5B938A2C91635C99EE33E16

---

## 🚨 Я нихуя не понял, у меня есть роутер GL-E750 и я ХОЧУ получить Privacy & Anonymity Patch, что делать???

Если вы не понимаете, как получить подписку на Privacy & Anonymity Patch, следуйте этим простым шагам:

1. Что такое подписка?
   - Подписка — это доступ к специальному паролю и внесение вашего роутера в базу доверенных устройств. (это нужно для установки или повторной установки)
   - Пароль нужен для расшифровки скрипта и установки Privacy & Anonymity Patch на ваш роутер. (подписка действует только на одном роутере — для второго нужна новая подписка)

2. Что нужно сделать?
   - Написать в техподдержку и оплатить подписку.
   - Отправить в техподдержку заводской MAC‑адрес вашего роутера. (этот адрес нужен для регистрации вашего роутера в нашей базе данных)

3. Где найти MAC-адрес роутера?
   - Вот [ссылка на инструкцию](https://cyberfantomo.org/anon4g_getmac_ru).

4. Что произойдет после этого?
   - После оплаты подписки и отправки MAC‑адреса в техническую поддержку мы вышлем вам пароль для расшифровки скрипта. 
   - Это тот самый пароль для доступа к установке и полному функционалу Privacy & Anonymity Patch.

5. Если я сброшу роутер до заводских настроек, нужно ли повторно запрашивать пароль?
   - Нет, ваш роутер останется в списке доверенных устройств навсегда, и вы сможете устанавливать Privacy & Anonymity Patch без повторных запросов пароля.

## Если вам все ещё что‑то непонятно, то это вам не нужно — закройте эту страницу. 😎
